‫سابقًا في ديكستر...
‫للسجل الرسمي،
‫أنا الكابتن (أنخيل باتيستا).
‫أنا أجمع الأدلة
‫لإثبات أن زميلي السابق ديكستر مورغان
‫هو في الواقع
‫سفاح "خليج المرفأ".
‫ابتعد عني وعن ابني.
‫أتظن أنني سأتراجع ببساطة؟
‫المسألة ليست فقط
‫أن كل شيء انقلب رأسًا على عقب
‫منذ انضمام "ريد".
‫لدي شعور سيئ.
‫ما هذه النظرية الكبيرة يا تشارلي؟
‫أنه تسلل إلى مجموعتنا...
‫(رونالد شميت).
‫يفضل أن يُدعى "ريد".
‫...قتل "لوويل"...
‫...وتسبب في اعتقال "ميا"...
‫...ودبر الشجار
‫مع "غاريث" الذي كاد أن يُقتل بسببه؟
‫أعرف سرك. أنت لديك توأم.
‫أهذه نظريتك الكبيرة؟
‫عليك أن تثق بي وتتركني أؤدي عملي.
‫- إذًا قم بعملك.
‫- مرحبًا أيها الطلاب المستقبليون.
‫سأكون مرشدتكم هذا المساء.
‫- أنا "جيجي".
‫- هل ترغبين بالخروج يومًا ما؟
‫ماذا عن الليلة؟
‫وجدنا عفنًا أسود
‫في خزانة غرفة نومه.
‫والمالك يتجاهل اتصالاتي.
‫سأتعامل معها عندما يحين الوقت.
‫كنت أحاول مساعدة "إلسا"،
‫إقناع
‫مالكها الحقير.
‫ربما يمكنني التحدث معه.
‫أستطيع أن أكون مقنعًا.
‫ماذا بحق الجحيم؟ لا تقتلني!
‫ديكستر في نفس المكان منذ أكثر من ساعة.
‫ابتعد عن طريقي أيها اللعين!
‫هذه غرفة قتله. إنها حديثة.
‫وصلت قبل أن يتمكن
‫من تفكيكها.
‫انظر، أنا لا أكذب.
‫ديكستر ذكي.
‫يجد طريقه للخروج من أي شيء.
‫قسم جرائم القتل بميامي مترو.
‫الملازم "كوين" يتحدث.
‫قابلت قائدكم.
‫أنخيل باتيستا.
‫كان قائدنا، لكنه تقاعد.
‫استقال فجأة. كان الأمر جنونيًا.
‫بجدية يا أبي،
‫شكرًا جزيلاً لك.
‫(ريد).
‫لم أكن أعلم أن لديك ابنًا.
‫مهما حاولت إبقاء حياتي العائلية
‫منفصلة عن رغباتي المظلمة،
‫فهما يستمران بالتصادم.
‫(ليون بريتر).
‫ نعم، أعلم.
‫كيف تعرفان بعضكما؟
‫"أوركار". أليس كذلك يا ريد؟
‫نعم، أوصلته مرة. وتفاهمنا بسرعة.
‫هذا جنون.
‫لقد شاهدت كل محاضراتك على "تيد".
‫خصوصًا تلك المتعلقة بـ
‫الاستثمار في الأشياء التي تحبها...
‫.- ...وليس ما تحتاجه.
‫قصة حياة بريتر.
‫تلك البصيرة غيرتني تمامًا.
‫لكن "ريد" لم يقل أن لديه ابنًا في المدينة.
‫ماذا تعمل؟ هل تدرس؟
‫آه، لا. آه، في الحقيقة...
‫لدي عمل يومي في فندق "إمباير".
‫مجرد حامل حقائب.
‫لكنني أخطط في الواقع لـ--
‫نعم، لديه أحلام كبيرة، هذا الفتى.
‫مرحبًا، (ليون).
‫هل تمانع أن نتحدث بالخارج؟
‫بالطبع، (ريد).
‫لكن دعنا نتأكد أن أنت وأنا...
‫لم أحصل على اسمك.
‫- (هاريسون).
‫خطوة أخرى نحو الحقيقة
‫حول من أكون حقًا.
‫ينبغي أن تزوراني بيتي
‫بعد أن ننتهي من هذه الحفلة،
‫وسوف نتعرف على بعضنا أكثر.
‫- سأحب ذلك.
‫- رائع.
- ترجمة وتدقيق -
=حيدر المدني - د.شذى =
‫أفضل عندما لا يكون لعدوي
‫مساعد شخصي.
‫أم يجب أن أقول "مساعدة"؟
‫إذًا، تراقبني الآن؟
‫الآن يا (ريد)،
‫أنا لا أحب المفاجآت.
‫حين تتم دعوة أحدهم إلى دائرتي المقربة،
‫عادة ما أعرف كل شيء عنه،
‫لكن أنت مليء بالمفاجآت.
‫ليس لديك فكرة.
‫تركت عملك في تكنولوجيا المعلومات،
‫وانتقلت من شقتك
‫دون أن تخبرني.
‫والآن أكتشف أن لديك ابنًا.
‫ابتعد عن ابني.
‫بالطبع.
‫لن أتدخل أبدًا بين أب وابنه.
‫لكن يجب أن أسألك...
‫...هل يعلم "هاريسون" من تكون حقًا؟
‫ما رأيك؟
‫أنا.. أنا لست متأكدًا من أي شيء معك، يا "ريد".
‫لكن عند كلمتي،
‫لن أفشي سرك أمام "هاريسون".
‫بصراحة، "تشارلي" هي التي تشعر بالقلق.
‫تظن في رأسها أنك السبب
‫في كل ما حدث مؤخرًا.
‫أتظن أني غبي لهذه الدرجة؟
‫لو كنت أريد العبث
‫باجتماعكم الصغير،
‫لما تمكنت حتى من رؤيتي قادمًا.
‫أفهم ذلك.
‫لكن عليك أن تتعلم أن تثق بي، يا "ريد".
‫لقد شاركتك تفاصيل
‫من حياتي الشخصية
‫أكثر مما شاركت أي أحد،
‫سواء كان قاتلًا متسلسلًا أم لا.
‫لا أعلم، أنت فقط لديك...
‫طريقة مختلفة عن الآخرين...
‫...لكن حياتك يحيطها الغموض.
‫أود أن أحدد موعدًا لنلتقي.
‫أريدك أن تخبرني عن حياتك الشخصية.
‫أريد أن أعرف عن طفولتك ووالديك.
‫ولماذا تفعل ما تفعله.
‫سمّني فضوليًا.
‫وإذا انفتحت عليّ،
‫قد لا أشعر بالحاجة لتتبعك، أليس كذلك؟
‫حسنًا.
‫لكن مرة أخرى، ابني خارج الحدود.
‫الثقة...
‫...تسير في اتجاهين.
‫لا تعلم كم أسعدتني، يا "ريد".
‫أنت جزء من عالمي الآن.
‫جزء من عالمه؟
‫ هذا هراء.
‫أنا لست جزءًا من عالمه.
‫ولا ابني كذلك.
‫حسنًا، لم تخبرني أنك تعرف "ليون بريتر".
‫وأنه لديه لقب لك؟ "ريد"؟
‫هيا، سنرحل.
‫لكننا لم ننتهِ بعد.
‫نحتاج إلى الفاتورة.
‫أوه، السيد "بريتر"
‫دفعها بالفعل،
‫ودفع ثمن زجاجة
‫نبيذ للتحلية أيضًا.
‫- إنها غالية جدًا.
‫- لا نريدها.
‫- هيا.
‫- ماذا... مهلاً.
‫ما الذي يحدث؟ ماذا تفعل؟
‫لا أفهم.
‫عليك أن تثق بي.
‫لماذا تتصرف هكذا؟
‫هل الأمر متعلق بـ "ليون بريتر"؟
‫هل هددك؟
‫بجدية،
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
‫لقد وعدت ألا مزيد من الأسرار.
‫"بريتر" ليس
‫كما يبدو.
‫عن ماذا تتحدث؟
‫"بريتر" لديه نوع من النادي...
‫للقَتَلة المتسلسلين.
‫ماذا، هو...
‫هو قاتل متسلسل؟
‫لا.
‫إنه يجمعهم.
‫ماذا، هل جمعك أنت؟
‫ليس أنا، بل "ديكستر مورغان".
‫يظن أنني "ريد شميت"،
‫القاتل المتسلسل الذي
‫سمته الأخبار "الراكب المظلم".
‫لهذا يناديك "ريد"؟
‫لماذا بحق الجحيم
‫يظنك "ريد"؟
‫لأني وجدت "ريد شميت"،
‫حين كان يقتل السائقين
‫في المدينة.
‫ولهذا صرت تعمل في التوصيل.
‫لأنه أسهل لصيده.
‫"ريد" آذى صديقًا لـ "بليسنغ"
‫عرض علي فيديو
‫لتجربته القريبة من الموت،
‫- ثم أنا...
‫- فعلت ما تفعله.
‫وبعدها وجدت دعوة
‫في حقيبة "ريد"،
‫من "بريتر"،
‫موجهة "لأشخاص متشابهين".
‫فتقمصت شخصية "ريد"
‫لأخترق المجموعة.
‫وهكذا وجدت "سيدة الانتقام".
‫كانت جزءًا من المجموعة؟
‫نعم.
‫حسنًا، إذن كنت، كأنك
‫تتسكع
‫مع قتلة متسلسلين آخرين.
‫مثل من؟
‫هل فعلت ما تفعله
‫مع أي منهم؟
‫تخلصت من بعضهم.
‫مثل من؟
‫واحد منهم سمى نفسه
‫"جامع الوشوم"،
‫وآخر سموه
‫"قاتل الجوزاء".
‫"الجوزاء"؟
‫لقد كان يقتل
‫منذ سنوات،
‫وأنت فقط تخلصت منه؟
‫منهم. كانا توأمين.
‫- هيا.
‫- نعم.
‫انتظر. هذا يشبه
‫ما حدث مع أمي. هل...
‫اقتربت أكثر من اللازم
‫من "قاتل التثليث"،
‫فقتلها.
‫كان يمكن أن يقتلني.
‫مهلًا. أنت بأمان.
‫سينتهي كل هذا قريبًا،
‫أعدك.
‫"بريتر" و"تشارلي"
‫لا يهتمان إلا بي.
‫عليك أن تثق بي.
‫أنا مسيطر على الأمر. وسأهتم بك.
‫سأخرج الآن، تحسبًا أن يكون أحد يتبعني.
‫هل سنكون بخير؟
‫نعم.
‫فقط اذهب إلى عملك.
‫ سأتواصل معك.
‫ابتعدوا عن الأبواب وهي تُغلق، من فضلكم.
‫اللعنة.
‫انتبه لكلامك، أيها الأحمق.
‫ هناك أطفال هنا.
من أنتَ بحق الجحيم؟
=ديكستر- القيامة=
‫صباح الخير يا رجل.
‫هل تريد بعض المال السهل؟
‫صديقي يوظف نُدُل مناسبات.
‫45 دولارًا في الساعة.
‫بالتأكيد، نعم!
‫هيا بنا.
‫في أي جزء من المدينة بالضبط؟
‫الجهة الشرقية. قصر ليون بريتر.
‫في الواقع
‫تذكرت للتو أنني لا أستطيع الحضور.
‫هل جننت؟ ستكون وردية عمل 12 ساعة.
‫وفوق ذلك ستتجول في قصر بريتر.
‫- افعل ذلك أنت.
‫- أخبرني لاحقًا يا رجل.
‫(هاريسون).
‫كنت أبحث عنك في كل مكان.
‫هناك طلب خدمة غرف... لك.
‫لي أنا؟
‫الغرفة 1023.
‫1023.
‫خدمة الغرف.
‫ضع الطعام على الطاولة.
‫- مرحبًا.
‫- مرحبًا، أبي.
‫تشارلي جاءت إلى العمل اليوم.
‫ماذا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم، لا، أنا بخير فقط.
‫أنا فقط متوتر.
‫قل لي بالضبط ما الذي حدث.
‫تلقيت... طلب خدمة غرف.
‫كان فطورًا متأخرًا.
‫فأخذته إلى غرفة (تشارلي).
‫مهلًا، كنت وحدك معها؟
‫نعم.
‫أنت (هاريسون)، صحيح؟
‫كنت أتساءل،
‫لماذا ليس اسمك الأخير "شميت"؟
‫- ماذا؟
‫- لماذا لا تحمل
‫نفس اسم عائلة والدك "ريد"؟
‫لماذا "مورغان" إذًا؟
‫هل تعرفين
‫أنك (هاريسون مورغان)؟
‫نعم.
‫خطوة واحدة فقط من (ديكستر مورغان).
‫كيف شرحت اختلاف اسم العائلة؟
‫لقد... قلت لها الحقيقة.
‫قلت لها الحقيقة.
‫ما شأنكِ أنت بهذا أصلًا؟
‫عندما يدعو رئيسي ليون بريتر
‫أحدًا إلى منزله،
‫أنا أقوم بالتحقق منه.
‫وهذا ما أفعله الآن.
‫هل تستخدم جناح فندق فاخر
‫لتفحص الناس؟
‫إحدى مزايا العمل مع ملياردير.
‫لذيذ.
‫أعشق الفطور المتأخر.
‫انظر، آسف، يجب أن أعود للعمل.
‫لا، لا، لا، لا يجب. أمم...
‫لقد تحدثت مع مديرك، ستيفان.
‫قال إن بإمكاني إبقاؤك معي
‫لبقية مناوبتك
‫إن احتجت لذلك.
‫اجلس.
‫الآن...
‫لماذا اسمك الأخير "مورغان"؟
‫لقد أخذت اسم عائلة أمي.
‫(هانا).
‫(هانا مورغان).
‫ريد تركنا عندما كان عمري خمس سنوات تقريبًا.
‫لم يزرنا قط.
‫لم أكن أعرف مكانه
‫حتى تتبعته هنا في نيويورك.
‫تتبعته؟
‫ريد رجل خاص جدًا.
‫لابد أنك شديد الذكاء.
‫لقد كتب رسالة إلى والدتي،
‫وكانت مختومة من نيويورك.
‫وماذا بعد؟
‫أمم...
‫ثم سألت...
‫متى تخليت عني.
‫اسمعني.
‫لن أتخلى عنك مجددًا.
‫أسمعك، لكن...
‫الحياة التي تعيشها...
‫لا تسير كما تريد، أليس كذلك؟
‫إذن، ماذا قلت (لتشارلي)؟
‫عن تركك لي؟
‫قلت إنني نشأت خارج شيكاغو.
‫وأن والدتي كانت تنتقل كثيرًا
‫بعد أن تركنا أبي.
‫وكان عندي دائمًا... لا أعلم...
‫...فراغ بداخلي بسببه.
‫كنت بحاجة أن أعرف من هو،
‫لأعرف من أنا.
‫وكان محبطًا جدًا أن أكتشف
‫أنه مجرد سائق أجرة
‫في منتصف العمر.
‫لـ.. لماذا ضحكت؟
‫مفارقة "دارك باسنجر"
‫كونه سائق توصيل، على ما أظن.
‫- هي لم تكن تعرف ذلك.
‫- صحيح.
‫اللعنة.
‫آسف، أنا.. أنا أفضح أمرك.
‫لا بأس. كيف انتهى الأمر برمته؟
‫ شكرتني على صراحتي
‫وطلبت رقمي.
‫رقمك؟
‫نعم، لكي تتمكن من
‫لكي تبلغني عندما يتمكن "برايتر" من اللقاء.
‫حاولت أن أقول لها لا، لكن--
‫هي مقنعة جدًا.
‫نعم، هي مخيفة بحق الجحيم.
‫أعطتني بخشيش 50 دولارًا وغادرت فورًا.
‫هل أخذت كل شيء معك؟
‫ماذا؟ مثل معدات الإفطار؟
‫نعم.
‫أم، لا. هي كانت ما تزال تأكل.
‫أخذت العربة فقط.
‫هل هذا مشكلة؟
‫ أنا...
‫هي فقط.. كانت...
‫تواصل طرح كل تلك الأسئلة،
‫وأنا.. أنا أعلم أنني تقريبًا قلت لها الحقيقة...
‫لا، لقد أحسنت. كان ذلك ذكيًا.
‫القدر المناسب من الحقيقة يساعد في بيع الكذبة.
‫سيكون أفضل لو جئت لتبقى معي بضعة أيام.
‫هم لا يعرفون أين أعيش.
‫حتى الآن.
‫أنت.. تعتقد أنني في خطر؟
‫لا.
‫لكن سيكون أفضل لنا نحن الاثنين إذا بقيت عندي
‫حتى أسيطر على الوضع.
‫متى تنهي عملك؟
‫الثامنة.
‫عظيم.
‫سأتصل بك لاحقًا لأخبرك ماذا تفعل.
‫حسنًا.
‫"بليسنغ"؟
‫ماذا تريد؟
‫أحتاج أن أطلب خدمة.
‫أعني، سأدفع، لكنها ما تزال خدمة.
‫خدمة؟
‫بعد أن دمّرت حياتي بثرثرتك؟
‫اسمع...
‫عادةً أنا الرجل الذي يعرف كيف يكتم السر.
‫كان يجب أن أحافظ على تاريخك بسرية.
‫هذا خطئي.
‫أظن أن الجمع
‫بين اهتمامي بعلاقتك مع "جوي"
‫وتعرضي لإبرها
‫جعل لساني ينفلت قليلًا.
‫لقد كان خطأ.
‫أنا آسف جدًا، يا صديقي. ها؟
‫أنا أسامحك.
‫إذن...
‫ما هي هذه الخدمة التي تريدها مني؟
‫هل يمكنك إحضار "هاريسون" من عمله الليلة؟
‫لقد ورّط نفسه في بعض، أم، المشاكل.
‫لا تقل أكثر.
‫سأعامل "هاريسون" كما لو كان من عائلتي.
‫هل تتذكر "بليسنغ"؟
‫- نعم.
‫- سيأخذك بعد العمل،
‫ويذهب بك مباشرة إلى منزلي.
‫- حسنًا.
‫- لكن أولًا،
‫هل يمكنك البحث في بعض سجلات الفنادق لي؟
‫لقد خدمت "تشارلي" وطنها،
‫كما فعلت والدتها من قبلها.
‫لقد كانت بطلة ذات يوم.
‫والآن تلعب ألعابًا ذهنية مع ابني من أجل ثري لعين.
‫تلك العاهرة أخذت بصمات "هاريسون".
‫هذا بوضوح خرق
‫لصفقتك مع "برايتر".
‫"هاريسون" لم يُعتقل من قبل،
‫وليس لديه رخصة قيادة
‫وقد قضى معظم حياته في الأرجنتين.
‫أي بصمة أخذتها ستقود إلى طريق مسدود.
‫هي تعبث بابنك.
‫هل جاء هذا مع المنزل
‫أم أن "تشارلي" لديها حساسية من الدرج؟
‫والدة "تشارلي".
‫إنها تعتني بوالدتها.
‫لا يمكنك أن تلين معها
‫فقط لأن والدتها بحالة سيئة.
‫أنا لا ألِن مع "تشارلي".
‫- مرحبًا.
‫- سأخذ هذه.
‫والدتك ستحبها.
‫تفضلي.
‫أخرجيه
ضعيه على أرضية المقعد الجانبي
‫أن وجّهتي ذلك المسدس نحوي
‫وسأقطع رأسكِ
‫ماذا تريد؟
‫أريدك أن تقودي.
‫زرتُ منزلكِ اليوم.
‫رأيت والدتك.
‫رأيت صوركما معًا.
‫أنتما الاثنان خدمتما وطنكما.
‫وحتى أنكِ حصلتِ على "النجمة الفضية".
‫أثناء وجودي في "دلتا فورس".
‫عمليات خاصة.
‫كيف انتقلتَ من بطل
‫إلى مجرم يعمل لصالح بريتر؟
‫أجبي.
‫خدمتُ في كل أنحاء العالم...
‫...وعملتُ
‫في بعض مهام الأمن الخاصة،
‫مما قادني إلى (بريتر).
‫مرضت أمي.
‫واكتشف هو أمرها.
‫ساعد بالأطباء
‫والمتخصصين.
‫اشترى لها ثماني سنوات إضافية
‫حتى الآن.
‫لكن كان هناك ثمن.
‫مطاردة القتلة المتسلسلين مثلك
‫للانضمام إلى ناديه
‫هل هي بخير؟
‫هـ.. هل قتلتَ أمي؟
‫ذلك الشعور الذي لديك؟
"الخوف في أعماق داخلكِ؟"
‫هذا بالضبط ما شعرتُ به
‫عندما أخبرني ابني
‫عن زيارتك،
‫عن السلاح على الطاولة.
‫هل...
‫قتلتَ...
‫أمي؟
‫تسألي إن كنتُ قد لَفَفتُ
‫هذه الحبل المنشاري
‫حول عنقها و...
‫...قطعتُ رأسها؟
‫لا.
‫"هذا ليس أنا."
‫ومن خلال
‫تلك الميدالية، أعلم أنك لست
‫من النوع الذي يُرعِب
‫الأطفال الأبرياء،
‫ومع ذلك، اخترتِ
‫إخافة ابني،
‫وتهديده.
‫أتظن أنني أقوم بأي شيء
من دون أوامر من (بريتر)؟
‫أتظن أنني أستطيع أن أقول لا
‫للرجل الذي يُبقي أمي على قيد الحياة؟
‫لقد أخبرني بما علي فعله، حرفياً.
‫احجزي الفندق،
‫واجعل (هاريسون) وحده.
‫كل شيء حتى
‫المسدس على الطاولة.
‫يستغل نقاط ضعف الجميع.
‫نقطتي الضعف هي أمي.
‫ونقطتك بوضوح هي ابنك.
‫(بريتر) نكَث الوعد.
‫هو من يجب
‫التخلص منه.
‫توقفي جانباً.
‫ابتعدي عن ابني...
‫...وإلا سأزور أمك
‫مرة أخرى.
‫هذا تطابق رائع
‫مع وصف والد هاريسون
‫لأداة قتل السفاح.
‫من يملك إمكانية الوصول
‫إلى أداة كهذه؟
‫لقد بحثتُ في ذلك.
‫تُستخدم هذه الخطاف
‫من قِبل عمّال عامّة
‫في إدارة المباني،
‫وإدارة التصميم
‫والإنشاء،
‫وإدارة
‫الحدائق والترفيه--
‫أعشق ذلك المسلسل.
‫الـ...
‫إدارة النظافة،
‫هيئة الإسكان في نيويورك
‫وبعض الأعضاء المختارين
‫من لجنة الخدمات العامة
‫في ولاية نيويورك.
‫- هذا عدد ضخم من الناس.
‫- قد نحتاج أيضاً
‫أن ننظر فيما إذا كان
‫أي من الضحايا
‫لسفاح نيويورك
‫يعمل في أي من هذه الأماكن.
‫إذن، السلاح
‫الذي نبحث عنه
‫هو في الحقيقة إبرة.
‫كما في "كومة قش"؟
‫تلك نكتة جيدة.
‫رأيت الابتسامة تلك.
‫المحقق والاس؟
‫أردت رؤيتي؟
‫حسناً، التوقيت
‫جيد بالفعل.
‫أحتاج بحثاً عن لوحة سيارة
‫في DMV لأجد شخصاً--
‫تحدثتُ مع زميلك،
‫الملازم كوين.
‫- أستطيع التفسير.
‫- وأنا كذلك.
‫لقد انتهكت قانون العقوبات
‫في نيويورك 190.26،
‫انتحال شخصية
‫ضابط شرطة
‫- من الدرجة الأولى.
‫- جناية.
‫انظر، أعتذر
‫لأنني لم أخبرك
‫بكل الحقيقة سابقاً.
‫لم تعد قائداً في قسم القتل.
‫نعم. تقاعدت.
‫لكن كان قراري،
‫لم أطرد.
‫وفعلت ذلك لأجلب
‫ديكستر مورغان للعدالة.
‫تحدثتُ مع السيد مورغان.
‫أقنعك أنه من الصالحين؟
‫لا. لقد أخبرني
‫عن تاريخك.
‫الخسارة المأساوية لشريكك،
‫المحقق دوكس،
‫المعروف أيضاً
‫بجزّار باي هاربر.
‫وجريمة قتل زوجتك السابقة
‫ماريا لاغويرتا.
‫تعازينا.
‫ديكستر مورغان كاذب لعين.
‫إذن لم تفقد شريكك السابق/زوجتك السابقة
‫أثناء الخدمة؟
‫لا. أعني، نعم.
‫فقدتُ دوكس وماريا،
‫لكن ترى...
‫اللعنة!
‫هذا ما يفعله (ديكستر).
‫يلوي الأمور
‫ويخرجها من سياقها.
‫إنه سيّد التلاعب.
‫هو يكذب ويكذب،
‫ويكسب الناس إلى جانبه
‫بابتسامته الملعونة
‫تلك البريئة الزائفة.
‫يتسلل إلى حياتك
‫حتى يصبح آخر شخص
‫قد تشك فيه...
‫...بأي شيء تقريبًا.
‫لكنني أخبرك،
‫ديكستر مورغان هو
‫جزار باي هاربر.
‫يجب أن تتوقف فورًا،
‫أيها القبطان. عد إلى منزلك.
‫- لكن--
‫- لا لكن. إن كنت
‫ما زلت هنا غدًا،
‫سأجعلك معتقلًا.
‫رجاءً اعتبر نفسك
‫قد حُذّرت بما فيه الكفاية.
‫اذهب إلى فندقك،
‫وحزم أمتعتك.
‫شرطة ميامي طلبت منا
‫أن تسلم شارتك.
‫لا تخبرني أن (تشارلي)
‫اكتشف أين أعيش.
‫آمل ألا أكون ذاهبًا
‫لمواجهة سلاح ناري بمفتاح سيارة.
‫ما هذا؟
‫(هاريسون).
‫و، آه...
‫جينا؟
‫آسف، ظننت أن شخصًا ما
‫اقتحم شقتي.
‫جيجي.
‫من هذه الجينا الساقطة؟
‫لا، أخطأت باسمك.
‫أعلم، سيد (مورغان).
‫نادني ديكستر.
‫-شكراً لأنك
‫أرسلت (بليسنغ) ليأخذنا.
‫ذلك الرجل لديه كل ما تحتاجه
‫في سيارته.
‫أعني، كل شيء.
‫كنت أعتقد أنك خرجت،
‫تعرف، تعمل بالتوصيل.
‫ظننت أنك لن تمانع
‫إن جاءت (جيجي).
‫بيتي هو بيتك.
‫قال هاريسون أنك عملت
‫في الطب الشرعي سابقًا؟
‫مع جرائم القتل؟
‫مذنب.
‫جيجي تفكر فعلًا في التخصص
‫في علم الأدلة الجنائية.
‫مذنب.
‫تعلمين،
‫نحن رجال الأدلة الجنائية
‫نقوم بكل العمل الحقيقي
‫في جرائم القتل.
‫والدي ساعد في سجن،
‫آه، الكثير من القتلة.
‫محلل أنماط دم، صحيح؟
‫"رذاذ دم"، نعم.
‫صحيح.
‫ "رذاذ".
‫أحد أساتذتي قال
‫إن تحليل الرذاذ الدموي
‫تم تفنيده إلى حد كبير.
‫حسنًا، أبي قام بمعظم عمله
‫في أواخر القرن الماضي.
‫ما أمتع أن تكبر في السن.
‫نعم، صحيح،
‫تحليل الرذاذ الدموي
‫يمكن أن يُساء استخدامه،
‫لكن في الأيدي الصحيحة...
‫...يمكن أن يروي قصة كاملة.
‫أبي ساعد مؤخرًا المحققة والاس
‫في تحديد سلاح جريمة محتمل
‫استخدمه "قاطع نيويورك"،
‫فقط من خلال النظر إلى الرذاذ
‫خلال محاضرتها.
‫ألوان إعجابي، ديكستر.
‫إذن، ماذا يجب أن نفعل الليلة؟
‫أعتقد أن لدي مجموعة ورق لعب
‫هنا.
‫كنّا...
‫لا يوجد "نحن"
‫هذه الليلة.
‫سأقوم فقط،
‫بتنظيف المطبخ.
‫تريد الذهاب إلى مكاني؟
‫سأدعكَ تُكملي
‫ما بدأته.
‫مهلاً , أبي،
‫كنا نفكر أنا و(جيجي)
‫بالذهاب إلى مكانها.
‫هل هذا مناسب؟
‫أذهب.
‫ ستكون بخير.
‫سأذهب إلى الحمام.
‫هل هذا مناسب؟
‫هل أنت... متأكد أن
‫الأمر جيد بالنسبة لي؟
‫لا أريد أن أضع (جيجي)
‫في مشكلة.
(‫حسنًا، (براتر) و(تشارلي
‫لا يعرفان أين أعيش،
‫وليس لديهم أدنى فكرة
‫عن جيجي أو مكانها.
‫إضافة إلى أنني تحدثت قليلًا
‫مع تشارلي سابقًا.
‫لن تكون مشكلة بعد الآن.
‫هل أنت...
‫لا. مجرد حديث.
‫لكن عندما تصل إلى منزل جيجي،
‫ابقَ هناك.
‫اطلب طعامك عبر "دورداش"،
‫وابْقَ مختفيًا.
‫إذا كنت ستقضي
‫الليلة هناك،
‫قد تحتاج إلى بعض...
‫الحماية.
‫- هل تعرف كيف--
‫- نعم. أجل.
‫أعرف كيف يعمل، أبي.
‫ثم هو...
‫جرحني به.
‫بمنشاره "جيغلي"؟
‫أرني.
‫لا، أريد... أريد أن أراه.
‫هذا... هذا مذهل.
‫لقد نجوت من مواجهة
‫مع الراكب المظلم.
‫مع قاتل متسلسل
‫حقيقي.
‫- كان من الممكن أن أُقتل.
‫- نعم، لكنك لم تُقتل.
‫نحن نتعامل مع
‫مفترسات قمة، تشارلي.
‫لا يمكنك أن تتفاجأ
‫عندما يعض الأسد.
‫هذا ما يفعله.
‫لقد كان يرسل لنا رسالة.
‫لا.
‫لي أنا.
‫كان يرسل لي رسالة.
‫وأنت...
‫أنتِ الرسالة.
‫لو قُتلتِ،
‫لكنتُ في مشكلة كبيرة.
‫لكن لم يُقتل، لذلك لا توجد مشكلة.
‫ (ريد) يرسل لي رسالة إليّ
‫بخصوص ابنه،
‫لكن الرسالة الحقيقية هنا هي...
‫"أنا ما زلت المسؤول."
‫" دارك باسنجر" لي،
‫والأهم من ذلك،
‫أنه يريد الاستمرار
‫في اللعب معنا.
‫- لا أعلم--
‫- كيف حال والدتكِ؟
‫الدواء يساعدها؟
‫الأخصائي الجديد؟
‫كلّمنا الشيطان.
‫مرحبًا، (ريد).
‫كنت أنا و(تشارلي) نتحدث عنك.
‫يبدو أنك أرعبت قليلاً من موظفتي المخلصة.
‫نعم، اضطررت لأن أوضح تمامًا مدى جديتي
‫فيما يخص أن ابني خارج الحدود.
‫نعم، بالطبع.
‫أعتقد أن تشارلي كانت متحمسة
‫بشدة بعض الشيء
‫في تقييمها، لا أعلم، للأمور.
‫أؤكد لك
‫أن هذا لن يتكرر.
‫إذن، ما سبب هذه المكالمة؟
‫كنت أفكر
‫في تلك المحادثة
‫التي قلت إنك تريد القيام بها،
‫حول عدم وجود مفاجآت بعد الآن.
‫باستثناء، بالطبع، السكين
‫الذي سأغرسه
‫في قلبك.
‫كلما كان أسرع، كان أفضل.
‫رائع.
‫إذن، متى تريد ‫تحقيق ذلك؟
الليلة؟
‫يمكنني تخصيص بعض الوقت
‫غدًا صباحًا قبل الحفل.
‫نقول الساعة 10 صباحًا؟
‫عظيم.
‫استخدم مدخل الجراج،
‫استخدم المصعد.
‫شقتي ستكون مشغولة،
‫لكن البنتهاوس
‫يجب أن يكون فارغًا.
‫ وهل يمكن أن يكون الأمر بيننا فقط؟
‫لا أهانك، لكن لا أثق
‫بتشارلي كما أثق بك.
‫بالطبع.
‫أعتقد بعد زيارتك الصغيرة،
‫يمكن القول
‫إن الشعور متبادل.
‫فقط أنا وأنت، لا مشكلة.
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫نعم، أحتاج للحديث
‫مع السيد ليون براتر.
‫هل لديك موعد؟
‫لا، لكن أنا من ميامي...
‫انظر، يجب أن أتحدث معه
‫بخصوص تهديد محتمل
‫لحياته.
‫نعم، حسنًا، صديقي. ماذا لو خرجت من هنا؟
‫انظر، كنت قائدًا
‫في ميامي مترو للقتل،
‫وأحتاج التحدث معه، الآن.
‫ما عليك فعله هو
‫ترك ممتلكات السيد براتر.
‫أزل يدك، شرطي مستأجر.
‫الآن، أحتاج رؤيته الآن.
‫الآن لدي--
‫مهلاً!
‫إنه في خطر!
‫لماذا بالضبط،
‫رئيسي في خطر؟
‫يا إلهي.
‫أنتم الثلاثة، ارحلوا.
‫الآن قل له من أنت.
‫أنا القبطان أنجل باتيستا،
‫شرطة ميامي مترو.
‫هل تمانع؟
‫أنا فضولي
‫كيف تعرف هذا الرجل.
‫هل تقصد السيد شميدت؟
‫لا. هو--
‫إنه (ديكستر مورغان).
‫عملت معه أكثر من 20
‫عامًا في ميامي مترو للقتل.
‫في العصور القديمة،
‫كان الرجال يصلون لآلهتهم
‫ليمنحوهم القوة
‫قبل الصيد.
‫المشكلة كانت،
‫أيًا كانت الآلهة التي يعبدونها،
‫كانت متقلبة،
‫ولا يمكن الوثوق بها.
‫القوة الحقيقية للإنسان
‫كانت في أسلحته،
‫حديد وحجر،
‫وبراعته في استخدامها.
‫وضعت ثقتي في سلاحي.
= ترجمة وتدقيق=
- حيدر المدني -د.شذى -
‫آخر زيارة (لريد).
‫سأفتقد الطعام،
‫لكن ليس الصحبة.
‫يجب أن أعترف، في أوقات كهذه،
‫أتمنى وجود إله
‫أصلي له.
‫شخص يمنحني
‫هذه الدرع الإضافية.
‫تفضل بالدخول. تفضل يا صديقي.
‫كنت أتطلع
‫إلى هذا.
‫ظننت، مع كل ما يحدث
‫اليوم،
‫أنه يجب أن نلتقي في خزنتي.
‫أكثر خصوصية.
‫مثالي.
‫وبهذه الطريقة،
‫يمكننا تصفية الأجواء...
‫(ديكستر مورغان).
‫ابق هادئًا.
‫ كن هادئًا جدًا.
‫حسنًا، سأفعل ذلك.
يا ألهي أنقذني ولو بمعجزة؟
‫نعم، يا (ريد)--
‫أعني، (ديكستر)--
‫أعرف تمامًا من أنت.
‫وأنا أحب ذلك!
‫أنجيل، لم يستطع أن يفلت،
‫والآن، ها أنت هنا.
‫ها نحن هنا.
‫أتعرف...
‫ظننت أنه غريب بعض الشيء
‫كيف انجذبت جدًا
‫إلى صندوق شرائح دم
‫قاتل "خليج هاربر"
‫عندما عرضت عليك
‫مجموعتي لأول مرة.
‫لكن بعد ذلك، عندما أخبرني زميلك (باتيستا)...
‫...من أنت حقًا...
‫فجأة،
‫ أصبح كل شيء واضحًا.
‫(لويل) لم يختفِ.
‫لا. و(ريـد) أيضًا لم يختفِ.
‫- أوه، ت...
‫- لقد قضيت عليهم، أليس كذلك؟
‫كيف فعلت ذلك؟
‫ما الذي يجعلك تعتقد
‫أنني سأحدث عن ذلك أمامه؟
‫ صحيح.
‫أنا متحمس جدًا
‫لأني أتحدث
‫إلى قاتل خليج هاربر.
‫قاتل خليج هاربر الحي
‫والنّاطق.
‫وكيف استطعت
‫إلقاء كل اللوم
‫على جيمس دوكيس.
‫لكن هذا-- هذا بالتأكيد
‫أربكك قليلًا، أليس كذلك؟
‫ذلك الشرف المسروق لجميع
‫مقتوليك الذي ذهب (لدوكيس)؟
‫ماذا...
‫نفعل هنا؟
‫ أبرر.
‫ بالطبع.
‫لدي اقتراح.
‫تشارلي، هيا.
‫أود أن أكون
‫راعٍ لك.
‫تمامًا كما فعلت
‫مع قاتل الجوزاء.
‫سأكون مديتشي الخاص بك
‫لقاتل "خليج هاربر".
‫قاتل خليج هاربر.
‫قولها بصوت عالٍ--
‫قاتل خليج هاربر. فقط--
‫ يجعلني أقشعر.
‫لدي ملفات واسعة
‫عن القتلة المتسلسلين
‫حول العالم.
‫يمكننا دعوتهم هنا
‫إلى مجموعتنا الصغيرة.
‫قضاء أسبوع معهم.
‫ثم...
‫تفعل ما تفعل.
‫أضفهم إلى مجموعتك.
‫انظر إليه، يسرق فكرتي.
‫وماذا عن خطة أنجل؟
‫أنجيل.
‫هذا هو...
‫ثمن قبولك.
‫سيدي، دعنا لا--
‫تشارلي... من فضلك.
‫هل تريد مقعدًا في الصف الأمامي
‫لتشاهد
‫كيف يقتل قاتل "خليج هاربر"؟
‫يجب أن أعترف، لطالما أردت
‫رؤية شخص مثلك في العمل.
‫تشارلي، أعطني السلاح.
‫هيا-- فقط--
‫إنه محرج.
‫أنجل باتيستا
‫هدد حياتي،
‫وحياة ابني.
‫الآن بعد أن تأكد من هويتي
‫بدون أدنى شك،
‫لن يتخلى أبدًا.
‫والقاعدة الأولى هي:
‫لا...
‫تُصاب...
‫أو تُقبض عليك.
‫كنا شركاء ذات مرة.
‫ربما يمكننا أن نكون شركاء مرة أخرى.
‫هذا من أجل (دوكيس)
‫ومن أجل (ماريا).
‫يجب أن توقف هراءك.
‫"انتهى الحديث عن التعاون."
‫هناك شيء شاعري
‫في الموت
‫على يد
‫صديقي مدى الحياة.
‫تبًا.
‫لا عودة من هذا.
‫لا إله ينقذه.
‫أريدك أن تعرف،
‫أنني لم أقتل (ماريا)...
‫أو (دوكيس).
‫قد أكون قاتل "خليج هاربر"،
‫لكن أعدك،
‫لم أقتلهم.
‫كانت غلطتك.
‫والآن أموت...
‫بسببك،
‫تمامًا كما فعلوا.
‫أنا آسف.
‫"ديكستر مورغان"...
‫...تبًا لك.
‫لا.